C'est quoi all_of ?
all_of est une fonction de la bibliothèque standard C++ qui permet de vérifier si tous les éléments d'une séquence satisfont une condition donnée. Elle
prend en entrée une plage d'itérateurs (comme un vecteur) et une fonction prédicat. Si tous les éléments de la plage satisfont la condition, elle renvoie true, sinon false.
Dans ce cas, elle est utilisée pour vérifier si tous les objets nécessaires ont été collectés avant de permettre la sortie du labyrinthe.

Unordered_map me permet de lier un nom de labyrinthe à un objet Labyrinthe. Cela permet d'accéder rapidement à un labyrinthe en utilisant son nom comme clé.